1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
6. Запушить main на внешний репозиторий.
7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
8. Запушить структуру на внешний репозиторий
9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main
